Компанія Maikoff займається створенням та реалізацією виробів, прикрашених принтами та написами. Наш профіль – друк на одязі та сувенірній продукції. Також у каталозі інтернет-магазину представлені футболки та толстовки у готовому дизайні з колекції Майкофф.
Нанесення принта, логотипу або малюнку на одяг – найкращий спосіб підкреслити індивідуальність. Продукція компанії буде цікава всім, хто цінує самовираження та стиль.
Друк на одязі та аксесуарах – це:

чудовий подарунок для друзів та родичів на будь-яке календарне або сімейне свято;
корпоративний одяг для працівників компанії;
брендована сувенірна продукція для партнерів та клієнтів фірми.

Майкофф пропонує великий вибір зображень для фотодруку. Підібрати потрібний варіант допоможе зручний каталог з численними фільтрами, і рядок пошуку, розташований у верхній частині сайту.
Широкий асортимент одягу під нанесення принта
В наявності великий асортимент одягу під друк, широкий вибір кольорів та розмірів. Майкофф наносить фото, зображення, написи на такі види текстильних виробів:

жіночі, чоловічі, дитячі футболки;
поло з коротким та довгим рукавом для дітей та дорослих;
реглани;
вітровки та куртки;
толстовки;
кепки;
фартухи;
еко-сумки з бавовни та тканинні рюкзаки.

Компанія співпрацює з найкращими виробниками речей з бавовняних та сумішевих тканин. У каталозі представлені вироби брендів, відомих у всьому світі якістю свого трикотажу та пошиття:

B&C;
JHK;
Sol's;
Stedman;
Fruit of the Loom.

Також ви можете замовити друк логотипу чи написи на чашках, парасольках, сигнальних жилетах чи банданах.
Методи нанесення принта на одяг та аксесуари
Виробництво оснащене професійним обладнанням, що дозволяє наносити зображення на будь-які вироби із бавовни, поліестеру та сумішевих тканин, а також на предмети із пластику, скла та металу. Для перенесення тексту або фото на основу, компанія використовує сучасні технології та якісні витратні матеріали.
Методи друку на одязі, що використовує Майкофф:

Термоперенесення – дешевий і швидкий спосіб нанесення малюнків, написів, логотипів до 3 кольорів без дрібних деталей.
Цифровий фотодрук – підходить для виготовлення футболок та толстовок, прикрашених кольоровим малюнком.
Шовкографія - найкращий варіант для оптових замовників. Використовується для створення великої партії виробів (від 50 штук).
Вишивка – принт на одяг наноситься за допомогою комп'ютерного обладнання.
Сублімація - непрямий друк повнокольорових зображень на керамічних, фарфорових, фаянсових, металевих та пластикових виробах.
DTF друк – це струменева технологія друку на спеціальній плівці, після чого плівка переноситься на текстиль за допомогою термопресу.

Яка технологія використовуватиметься для реалізації замовлення – залежить від обсягу партії, складності малюнка та побажань клієнта.
Конструктор від Майкофф – творчість без кордонів
Станьте самі собі дизайнером – скористайтесь конструктором на сайті Maikoff. Цей інструмент дає можливість реалізувати творчий потенціал і створити ескіз для фотодруку на свій смак.
Створення авторської речі відбувається у кілька етапів:

виберіть із каталогу виріб, на який хочете нанести принт;
завантажте картинку, фото чи логотип, розмістіть зображення на одязі;
за бажанням, додайте напис;
оформіть замовлення.

Найближчим часом оператор компанії передзвонить вам і зорієнтує за термінами реалізації вашої ідеї.
Чому вигідно зробити друк на одязі в Maikoff
Працюємо з текстилем та аксесуарами з 2010 року. З основних переваг компанії можна назвати:

Величезний досвід роботи. За 12 років діяльності: надрукував понад 245466 принтів на тканині та сувенірній продукції; обслужив понад 43 560 клієнтів; підготував понад 350 567 макетів.
Приємна цінова політика та безліч пропозицій, що дають змогу заощадити: замовте 4 і більше одиниць продукції з печаткою та отримайте безкоштовну доставку; знижка на замовлення від 10 штук.
Експрес друк. Якщо терміни підтискають, можливий терміновий друк на одязі протягом одного дня.
Гарантія на вироби із нанесенням логотипу або напису. Дотримуйтесь правил догляду, і принт на одязі не втратить яскравого вигляду.
Доставка – щодня, у будь-яке місто України. Варіанти доставки: по Києву кур'єром (ціна – від 65 гривень); по Україні Новою Поштою (відповідно до тарифів вантажоперевізника); самовивіз. Кияни можуть забрати своє замовлення з офісу Майкофф будь-якого робочого дня з 9.00 до 18.00. Офіс знаходиться на Подолі, поряд зі станцією метро Тараса Шевченка.
Онлайн оплата (на картку/розрахунковий рахунок), післяплату або за передоплатою, готівкою кур'єру (для Києва) – на вибір клієнта.

Замовте друк на одязі в інтернет-магазині зараз! Щоб отримати консультацію, зв'яжіться з менеджерами компанії – телефон для зв'язку вказаний у розділі «Контакти». Також залишити заявку можна на зворотний дзвінок у вікні зворотного зв'язку.
Як замовити друк на одязі у Києві та Україні
Для оформлення замовлення можна зв'язатися з менеджерами Майкофф будь-яким зручним для вас способом – телефоном, або за допомогою кнопки зворотного зв'язку. Також ви можете вибрати готовий виріб з принтом з каталогу та оформити покупку за допомогою кошика.
Співпраця з нами – це:

оперативне виконання замовлень;
відмінна якість текстильних речей та аксесуарів під друк;
доступна ціна послуг компанії;
знижки для оптових замовників;
замовлення будь-яких обсягів – від 1 штуки до оптових партій.

Також ви можете скористатись послугами професійного дизайнера для створення авторського ескізу – макет безкоштовний, входить у вартість замовлення.
========================
Одежда с принтами – популярные коллекции с различными надписями, которые станут идеальным дополнением для мужского, женского и детского гардероба. Всевозможные изображения на футболках, свитшотах и толстовках являются отличным способом самовыражения для каждого. Это выбор тех, кто желает оставаться оригинальным, не боясь выразить собственную индивидуальность.
Одежда с принтом: что это?
В последнее время особой популярностью пользуется одежда с различными рисунками. Молодые люди выбирают модели с прикольными надписями и юмористическими картинками. Используя такие коллекции одежды, каждый сможет выразить свое отношение к разным аспектам окружающей нас действительности.
Одежда с принтом в Киеве – качественные и оригинальные вещи для неординарных личностей. Главный слоган всей коллекции «Будь не таким как все!».
Как выбрать одежду с принтами?
Чтобы заказать уникальные футболки или толстовки, важно учесть несколько критериев правильного выбора:

Для кого будет предназначен презент: для парня/девушки, для сына/дочки, для папы/мамы, сестры/брата или вы выбираете одежду для себя.
Конкретный принт, который будет нанесен на поверхность ткани. Можно выбрать понравившийся принт из уже предложенной коллекции или приобрести под заказ.
Размер и фасон. Важно, чтобы подобранная вещь идеально сидела на вашей фигуре. Огромное количество размеров в предложенном ассортименте позволяет каждому покупателю отыскать идеальный вариант.

Выбирайте остроумные и юмористические надписи, фотографии знаменитостей или популярные мемы из интернета. Любая ваша идея может перенестись на ткань с помощью профессиональной печати.
Одежда с принтами: рекомендации по уходу
Выбирая лучшую одежду с креативными принтами, каждый покупатель желает приобрести качественные изделия, которые отличаются продолжительным сроком службы.
Для этого необходимо обратить внимание на рекомендации по уходу:

Не гладить футболки, свитшоты или толстовки на участке, где нанесено изображение.
Стирать вещи можно вручную или в машинке (деликатный режим стирки) при температуре до 40 градусов. Не рекомендуется применять средства, в состав которых входит отбеливатель.
При соблюдении всех правил, одежда выдерживает от 50 стирок и больше, сохраняя свой прежний внешний вид.

Печать на одежде: для кого предназначены данные модели?
Одежда с принтами в Украине недорого предназначена для мужчин, женщин и детей. Это отличный и практичный подарок на определенное праздничное событие или презент без повода.
Кроме того, заказать данные коллекции можно для тимбилдинга или проведения корпоративной вечеринки: девичник/мальчишник, всевозможные спортивные соревнования, тематические вечеринки.
Часто заказывают такие коллекции в качестве лимитированной серии для организации закрытых вечеринок: разные фестивали, праздники, футболки с определенной символикой и другое.
Где купить одежду с принтом в Украине?
В каталоге интернет-магазина Maikoff предложен огромный ассортимент всевозможных футболок, свитшотов и толстовок для каждого. Чтобы купить одежду и оформить заказ, пользователю потребуется сделать всего лишь два клика.
Приобрести коллекции с принтами могут жители Киева и всей Украины. Для жителей столицы предложено два варианта покупки с доставкой: самовывоз или доставка с помощью курьера. Доставка по всей территории Украины осуществляется в течение нескольких дней. При этом клиент имеет возможность выбрать наиболее удобный способ оплаты: предоплата или оплата по факту получения заказа.
========================
В этом разделе Maikoff можно купить однотонные женские футболки отличного качества. Этот предмет гардероба является одним из самых популярных видов женской одежды. Мягкие, удобные футболки свободного кроя покоряют своей универсальностью и практичностью. Достаточно подобрать правильный фасон и расцветку, и эта вещь будет уместный где угодно. Прекрасная половина человечества с удовольствием носит футболки на работу сочетая их с деловыми костюмами, на свидания, дополнив невесомой юбкой из фатина, и на прогулки, в комплекте с джинсами. В нашем магазине вы найдете фирменные футболочки популярных брендов.
Как выбрать однотонную женскую футболку для печати
Чтобы вещь прослужила долго, и могла легко сочетаться с другими предметами вашего гардероба, выбирая обновку обратите внимание на такие моменты:


Состав материала. Лучшие женские футболки без рисунка шьют из натурального хлопкового трикотажа, или из смесовых тканей с добавлением лайкры, полиэстера, вискозы.


Качество ткани. Она должна быть мягкой, приятной на ощупь, дышащей.


Производитель. Майкофф собрал коллекцию одежды от лучших производителей с мировым именем:




B&C;


Fruit of the Loom;


JHK;


SOL's;


Stedman.






Особенности кроя. Мы предлагаем женские футболки на заказ:




с вырезом «лодочкой»


с V образным вырезом горловины;


с круглым вырезом;


с коротким и длинным рукавом;


приталенные;


свободного кроя, и т.д.






Цвет изделия. Каждая вещь, представленная в каталоге, имеет огромную цветовую палитру. Вы легко сможете подобрать тот вариант, что легко впишется в общую гамму вашего гардероба. В наличии лаконичные черные, белые и серые модели, одежда нежных пастельных тонов, яркие неоновые расцветки.


Посадка по фигуре. Сегодня в моде одежда прямого, свободного кроя, что не очень плотно прилегает к телу. Но если вы любите подчеркнуть фигуру, выбирайте модели с приталенным силуэтом. В любом случае, одежда должна соответствовать вашим параметрам. Чтобы не ошибиться с размером, измерьте свои габариты при помощи измерительной ленты, и сверьтесь с размерной таблицей, которая есть в описании к каждому товару.


Футболки женские для нанесения принта
Изделия из трикотажа не только удобны и функциональны. Достаточно украсить ее определённым принтом, и вот вы уже "Супер женщина", "лучшая в мире жена", "подружка невесты", "Леди Босс", или самая преданная фанатка любимой рок-группы.
В Майкофф можно купить однотонные женские футболки, или заказать нанесение рисунка или надписи. Мы готовы изготовить уникальную вещь для вас, или на подарок. Также мы легко справимся с оптовой партией женских футболок, украшенных логотипом компании, спортивной команды или танцевального коллектива.
Для нанесения рисунка используется современное оборудование и экологически безопасные краски. Наши принты выдерживают до 40 стирок в автоматических стиральных машинках. Главное - правильно выбрать температурный режим, и можете смело экономить на химчистке.
Купить однотонную женские футболки в Киеве просто
Майкоф сотрудничает с официальными представителями производителей трикотажной одежды в Украине, поэтому вся продукция, представленная в нашем каталоге, оригинальная, и соответствует европейским стандартам качества. Для оформления заказа используйте электронную корзину, или воспользуйтесь телефоном.
========================
За последние несколько лет однотонный женский свитшот без рисунка из элемента спортивной формы превратился в самый модный элемент гардероба. Для их пошива используется натуральный хлопковый трикотаж, поэтому они очень приятны к телу, и прекрасно справляются со своей теплоизолирующей функцией. Благодаря свободному крою, актуальному уже несколько сезонов, регланы не стесняют движений, и скрывают все недостатки фигуры. Носить их можно с любыми вещами в спортивном и "городском" стиле. В Maikoff можно заказать качественный свитшот для женщин под нанесение принта от лучших производителей трикотажной одежды.
Свитшот женский однотонный – обязательный элемент гардероба
Даже если вы совсем не следите за модой, эта вещь обязательно должна быть в вашем шкафу. В такой трикотажной кофте удобно играть с ребенком на детской площадке, встречаться с друзьями, ездить на природу, гулять по улицам города. Классическое сочетание – базовый женский свитшот и джинсы любого фасона – от бойфрендов до скини. Но стритстайлеры носят их с любой одеждой. Необычно, но мило смотрится реглан в комплекте с шёлковой юбкой в бельевом стиле и кроссовками.
В интернет-магазине Майкофф вы найдете самые актуальные чистые однотонные женские свитшоты от производителей с мировым именем:

B&C;
Fruit of the Loom;
JHK;
SOL's;
Stedman.

Продукция этих брендов отличается качеством трикотажа что используется для пошива, красивой фурнитурой, аккуратными строчками. Модели, представленные в коллекции, соответствует последним модным трендам. Их отличает:

простой крой;
полуприталенный силуэт;
яркие, актуальные цвета.

В наличии изделия разных размеров - от изящной XS до аппетитной 2XL. Чтобы подобрать подходящий вам размер, воспользуйтесь размерной сеткой, которую найдете в описании к интересующему товару.
Базовые женские свитшоты для печати
В этом разделе представлены универсальная модели, которые будут уместны даже в офисе с нестрогим дресс-кодом. При желании, можно дополнительно украсить женский свитшот надписью или рисунком, что подчеркнёт вашу индивидуальность, или расскажет, какое у вас настроение.
Благодаря составу ткани, на такую одежду можно нанести принт любым современным методом, включаю машинную вышивку. Подходящий рисунок можете найти в нашей коллекции принтов, или отправить нам свой вариант. Наш дизайнер сделает эскиз вашего авторского реглана, а мы изготовим его в кратчайшие сроки.
Купить качественный женский свитшот без рисунка в Киеве
В Майкоф можно заказать красивый, качественный свитшот для себя, в качестве подарка для подруги или мамы, или оптовую партию брендированной одежды для фирмы. Кофта из трикотажа с логотипом компании может быть использована в качестве форменной одежды, или как рекламная продукция. Для оптовых клиентов у нас есть интересные ценовые предложения. Доставка осуществляется по территории всей Украины грузоперевозчиком Новая Почта.