Компанія Maikoff займається створенням та реалізацією виробів, прикрашених принтами та написами. Наш профіль – друк на одязі та сувенірній продукції. Також у каталозі інтернет-магазину представлені футболки та толстовки у готовому дизайні з колекції Майкофф.
Нанесення принта, логотипу або малюнку на одяг – найкращий спосіб підкреслити індивідуальність. Продукція компанії буде цікава всім, хто цінує самовираження та стиль.
Друк на одязі та аксесуарах – це:

чудовий подарунок для друзів та родичів на будь-яке календарне або сімейне свято;
корпоративний одяг для працівників компанії;
брендована сувенірна продукція для партнерів та клієнтів фірми.

Майкофф пропонує великий вибір зображень для фотодруку. Підібрати потрібний варіант допоможе зручний каталог з численними фільтрами, і рядок пошуку, розташований у верхній частині сайту.
Широкий асортимент одягу під нанесення принта
В наявності великий асортимент одягу під друк, широкий вибір кольорів та розмірів. Майкофф наносить фото, зображення, написи на такі види текстильних виробів:

жіночі, чоловічі, дитячі футболки;
поло з коротким та довгим рукавом для дітей та дорослих;
реглани;
вітровки та куртки;
толстовки;
кепки;
фартухи;
еко-сумки з бавовни та тканинні рюкзаки.

Компанія співпрацює з найкращими виробниками речей з бавовняних та сумішевих тканин. У каталозі представлені вироби брендів, відомих у всьому світі якістю свого трикотажу та пошиття:

B&C;
JHK;
Sol's;
Stedman;
Fruit of the Loom.

Також ви можете замовити друк логотипу чи написи на чашках, парасольках, сигнальних жилетах чи банданах.
Методи нанесення принта на одяг та аксесуари
Виробництво оснащене професійним обладнанням, що дозволяє наносити зображення на будь-які вироби із бавовни, поліестеру та сумішевих тканин, а також на предмети із пластику, скла та металу. Для перенесення тексту або фото на основу, компанія використовує сучасні технології та якісні витратні матеріали.
Методи друку на одязі, що використовує Майкофф:

Термоперенесення – дешевий і швидкий спосіб нанесення малюнків, написів, логотипів до 3 кольорів без дрібних деталей.
Цифровий фотодрук – підходить для виготовлення футболок та толстовок, прикрашених кольоровим малюнком.
Шовкографія - найкращий варіант для оптових замовників. Використовується для створення великої партії виробів (від 50 штук).
Вишивка – принт на одяг наноситься за допомогою комп'ютерного обладнання.
Сублімація - непрямий друк повнокольорових зображень на керамічних, фарфорових, фаянсових, металевих та пластикових виробах.
DTF друк – це струменева технологія друку на спеціальній плівці, після чого плівка переноситься на текстиль за допомогою термопресу.

Яка технологія використовуватиметься для реалізації замовлення – залежить від обсягу партії, складності малюнка та побажань клієнта.
Конструктор від Майкофф – творчість без кордонів
Станьте самі собі дизайнером – скористайтесь конструктором на сайті Maikoff. Цей інструмент дає можливість реалізувати творчий потенціал і створити ескіз для фотодруку на свій смак.
Створення авторської речі відбувається у кілька етапів:

виберіть із каталогу виріб, на який хочете нанести принт;
завантажте картинку, фото чи логотип, розмістіть зображення на одязі;
за бажанням, додайте напис;
оформіть замовлення.

Найближчим часом оператор компанії передзвонить вам і зорієнтує за термінами реалізації вашої ідеї.
Чому вигідно зробити друк на одязі в Maikoff
Працюємо з текстилем та аксесуарами з 2010 року. З основних переваг компанії можна назвати:

Величезний досвід роботи. За 12 років діяльності: надрукував понад 245466 принтів на тканині та сувенірній продукції; обслужив понад 43 560 клієнтів; підготував понад 350 567 макетів.
Приємна цінова політика та безліч пропозицій, що дають змогу заощадити: замовте 4 і більше одиниць продукції з печаткою та отримайте безкоштовну доставку; знижка на замовлення від 10 штук.
Експрес друк. Якщо терміни підтискають, можливий терміновий друк на одязі протягом одного дня.
Гарантія на вироби із нанесенням логотипу або напису. Дотримуйтесь правил догляду, і принт на одязі не втратить яскравого вигляду.
Доставка – щодня, у будь-яке місто України. Варіанти доставки: по Києву кур'єром (ціна – від 65 гривень); по Україні Новою Поштою (відповідно до тарифів вантажоперевізника); самовивіз. Кияни можуть забрати своє замовлення з офісу Майкофф будь-якого робочого дня з 9.00 до 18.00. Офіс знаходиться на Подолі, поряд зі станцією метро Тараса Шевченка.
Онлайн оплата (на картку/розрахунковий рахунок), післяплату або за передоплатою, готівкою кур'єру (для Києва) – на вибір клієнта.

Замовте друк на одязі в інтернет-магазині зараз! Щоб отримати консультацію, зв'яжіться з менеджерами компанії – телефон для зв'язку вказаний у розділі «Контакти». Також залишити заявку можна на зворотний дзвінок у вікні зворотного зв'язку.
Як замовити друк на одязі у Києві та Україні
Для оформлення замовлення можна зв'язатися з менеджерами Майкофф будь-яким зручним для вас способом – телефоном, або за допомогою кнопки зворотного зв'язку. Також ви можете вибрати готовий виріб з принтом з каталогу та оформити покупку за допомогою кошика.
Співпраця з нами – це:

оперативне виконання замовлень;
відмінна якість текстильних речей та аксесуарів під друк;
доступна ціна послуг компанії;
знижки для оптових замовників;
замовлення будь-яких обсягів – від 1 штуки до оптових партій.

Також ви можете скористатись послугами професійного дизайнера для створення авторського ескізу – макет безкоштовний, входить у вартість замовлення.